Мобильное приложение "WishList"
========================
Общая идея приложения - составление своего "списка желаний" для того, 
чтобы друзья и знакомые могли узнать, что человек хочет получить в подарок.
Неспецифические требования:
---------------------------
### Регистрация ###
После установки приложения пользователю необходимо зарегистрироваться с помощью электронной почты, либо используя популярные
социальные сети: ВКонтакте, Google+, Facebook.
При регистрации обязательно нужно ввести имя пользователя (уникальнj), имя человека, дату рождения, пол.
Должна быть возможность добавить фотографию пользователя. Иначе, у профиля должно стоять изображение по умолчанию (единый для всех
профилей). 
При регистрации через социальные сети фотография загружается из соответсвующего аккаунта в соц сети.
### Профиль пользователя ###
Должна быть возможность добавить и редактировать фото профиля, основную информацию: имя, дата рождения, пол, город,
поле "О себе". Обязательны к заполнению имя, дата рождения, пол.
### Добавление друзей ###
При регистрации за профилем должно закрепляется его уникальное имя пользователя (например, @vanya333), по которому люди могут искать друг друга в приложении, а так же
должна быть функция поделиться профилем с помощью приложений, установленных на смартфоне пользователя (почта, приложения
социальных сетей, смс-сообщения, месседжеры). 
Должна быть функция поиска людей по имени пользователя (аналог - поиск в Instagram). 
Так же, если человек зарегистрировался через ВКонтакте или Facebook, ему "предлагаются друзья",
которые так же регистрировались через эти социальные сети.
### Настройки ###
+ Настройка оповещений. Возможность включение/отключения оповещений о ближайших праздниках. Настраивается, за сколько дней оповещать, так же о каких праздниках. Должен быть список основных праздников, дней рождений друзей.
+ Настройка профиля. Необходим параметр "невидимости" списка желаний. Либо он публичный, либо просматривать его могут только друзья.


### Основные разделы приложения ###

+ Профиль пользователя
+ Профиль друга
+ Лента. Обновления списка желаний друзей, кто что добавил нового за последнее время.
+ Список подарков пользователя
+ Список подарков друга
+ Создание записи о новом подарке
+ Запись о подарке и секция комментариев под ним. Подробнее в следуещем пункте.

### Формирование списка желаний ###
Находясь в любом разделе приложения, на экране будет кнопка "Добавить". 
Таким образом пользователь будет создавать новую запись в свой список желаний.
При создании будет доступны настройки: 
+ Имя. Название предмета, подарка.
+ Фотографии. Можно добавить фото того, чего хочет человек.
+ Описание. 
+ Ссылки. Возможность добавлять ссылки на этот предмет, например, в интернет-магазинах.

При создании запись появлятся в списке желаний, который
можно открыть, зайдя на страницу человека. Так же это событие появляется в ленте друзей.
При редактировании записи появится возможность пометить подарок как "полученный", если кто-то
его подарил пользователю.
В списке должно быть разделение подарков на "полученные" и "желаемые".
Когда человек отмечает подарок как "полученный", то это событие так же
сопровождается записью в ленте друзей.

Специфические требования:
---------------------------
### Целостность ###
Так как для работы с приложением необходима регистрация, то нужно
обеспечить сохранность личных данных пользователей. 
Если с человеком, который не зарагистрирован
поделились профилем, то он может его просмотреть, если у него установлено приложение, и если профиль публичный.
Иначе, при попытке просмотреть профиль должно появляться сообщение с предложением скачать приложение для
просмотра, либо о том, что профиль приватный соответственно.
### Живучесть ###
Приложение должно корректно работать на платформах iOS 6.0 и выше, Android 4.0 и выше, Windows Phone 8.0 и выше.
Для полноценной работы приложения необходимо подключение к интернету. При возможных проблемах с сетью или полном
отсутствии подключения приложение должно продолжать работу в автономном режиме, отображая
данные, которые были загружены до потери соединения. Так же нужно выдавать соответствующее сообщение
о проблемах с сетью.
### Эффективность ###
Память, занимаемая приложением на телефоне, не должна превышать 70MB.
### Правильность ###
Приложение должно быстро обрабатывать большое количество записей пользвателя. Например,
если у человека большой список желаний, то его можно без проблем просмотреть, подгружая 
данные по ходу скроллинга списка.
### Практичность ###
Интерфейс приложения должен быть интуитивно понятен. В целом приложение по совему виду
напоминает Instagram, где есть лента и страница пользователя с его опубликованными записями.
